# Школьные новости

| --- | --- |
| Главная » Статьи » Мои статьи |  |

| --- |
| За 9 месяцев 2025 года на территории Республики Крым зарегистрировано 122 (+3,4%) дорожно-транспортных происшествия с участием несовершеннолетних ( (до 16 лет), в которых 8 (+300%) несовершеннолетних (погибло и З2 (-1,5%) получили телесные повреждения различной степени тяжести. За аналогичный период 2024 года произошло 118 ДТП, в которых 2 ребенка погибло и 134 пострадало. Удельный вес от всех ДТП за2025 r. – 14,5%. С участием несовершеннолетних до 18 лет произошло 158 ДТП (+6,0 %, в которых 9 детей погибло (+80,0%) и 176 пострадало (+2,9%). С участием детей-пассажиров произошло 58 ДТП, в которых 7 детей погибло и 63 пострадали. С участием детей-пешеходов произошло 43 ДТП, в которых 1 погиб и 43 пострадало. С участием детей-водителей механических транспортных средств произошло 18 ДТП, в которых пострадало 18 несовершеннолетних. |
| 1 2 3 4 5Категория: Мои статьи | Добавил: Andrey (26.11.2025) |
| Просмотров: 20 | Рейтинг: 0.0/0 |

| --- | --- |
| Всего комментариев: 0 |  |